# Front-school-blank
Задания для СКБ Контур

Задание 1:
В файле /public/tasks/task_1/index.js допишите функцию getArrays. 
Функция должна принимать в качестве аргументов любое целое число и возвращать два массива чисел.
В первый массив должны попасть числа от 0 до заданного числа, которые делятся на 3, во второй - все числа от 0 до заданного числа, которые делятся на 5.
Например:
getArrays(5); // должен вернуть [[3], [5]]

Задание 2:
В файле /public/tasks/task_2/index.js допишите функцию шифрования методом подстановки encode(text, openAlph, secureAlph).

Аргументы функции encode:
text - текст, который нужно зашифровать
openAlph - открытый алфавит
secureAlph - шифрованный алфавит
Возвращаемое значение — строка (зашифрованный текст).

Для шифрования необходимо каждый символ открытого алфавита заменять соответствующим символом закрытого алфавита. Если в тексте встречаются небуквенные символы, то их нужно оставлять без изменения.

Например:
encode(
 "message",
 "abcdefghijklmnopqrstuvwxyz",
 "rsyxuqldnmzvpofceiwktjgabh",
); // должен вернуть "puwwrlu"

Задание 3:
В файле /public/task_3/index.js допишите функцию проверки  анаграмм checkAnagram(anagramArray).
Аргументом функции checkAnagram является массив строк, которые нужно проверить.
Возвращаемое значение — true/false в зависимости от того можно ли все слова массива составить из одних и тех же букв.

Задание 4:
В файле /public/tasks/task_4/index.html сверстайте страницу "О себе". .

Требования к содержанию
Расскажите о себе:
-Имя
-Фото
-Образование и специальность
Опыт программирования:
-Что умеете?
-Какие языки используте?
-Какими инструментами владеете?
Чем еще увлекаетесь?
Кроме перечисленных выше пунктов вы можете дополнять страницу любой информацией и интерактивными элементами на ваш вкус.

Технические требования
Страница должна работать и одинаково отображаться во всех современных браузерах
HTML CSS JS код должен быть валидным и не должен содержать ошибок
В процессе верстки важно использовать семантические теги (поменьше DIVов и SPANов), если не знаете какие теги использовать, то обратите внимание на раздел "Семантика" в справочнике
Адаптивная верстка будет плюсом
Рекомендации
